لما بنيجي نقدم الوجبة قدام المدرسة
وألاقي الأطفال طالعة جري علي كدا
و"عاوزين وجبة يا ماما عاوزين وجبة يا ماما"
وأبقى فرحانة أوي أوي والعربية مليانة أكل
أنا بقى لي 31 سنة أكتر حاجة أحبها
لحد دلوقتي ولحد ما أموت
كنا عايشين عيشة محدش يصدقها
بس الحمد لله رب العالمين تجربة طلعت
وأنا عندي 7 سنين
الحمد لله رب العالمين
كنت عايشة في قرية في الريف
والدي راجل مبسوط (غني) جداً
وأهلي عيلة كبيرة جداً في المنوفية
أهم حاجة عند والدي إنه هو يحوش فلوس
ويشتري لنا أراضي وبيوت
فكنا أطفال بقى من سن سبع سنين
فعشنا حياتنا بقى إيه كنا طالعين عمالين نفكر
يعني هو إحنا ليه مش عايشين زي الناس
هو إحنا ليه دايماً مش بنلبس زي الناس
مش بناكل زي الناس
فطلعت من البلد (المنوفية) ربنا قدر لي
وتجوزت في مصر (القاهرة) يعني
كل تفكيري إن أنا عايزة أؤكل الناس
جا في دماغي كدا إن أنا ألم مثلاً
من أي حد كدا فلوس
وأجيب رز ومكرونة وحاجات وأوديهم لجيراننا
خدت من زوجي وحماتي وجيراننا وكدا
وجمعت 200 جنيه
خدت تاكسي ورحت وزعت بالليل
خبطت على البيوت عندنا جيراننا
وبدأت إني أنا أوزع الأكل
فلما وزعت الـ 25 شنطة رجعت
في اليوم دا عمري ما أنساه يعني
رجعت متأثرة أوي أوي أوي
ورجعت أفكر بقى طيب أنا هعمل إيه تاني
طيب ما أنا وديت 25 شنطة هعمل إيه تاني؟
لقيت نفسي مع ربنا كدا
وربنا يجازيهم خير يا رب اللي وقفوا معاي
بدأت ألم تبرعات على قدي
وقعدت في الشارع كدا جبت باجور (موقد صغير)
وجبنا كم حلة وبدأنا إن إحنا نعمل أكل في البيت
ونطلع نؤكل الناس في الجنينة..
جنينة صغيرة كدا يعني
يومي يبدأ إن أنا أنزل من 8 الصبح أو 9 الصبح
أول حاجة أعملها إن أنا أنزل
أطمن على المطبخ أشوفه شغال وللا لا
أشوف (المجموعة) اللي شغالة في
(ترميم) البيوت شغال وللا لا
التبرعات بدأت تيجي يعني كل واحد يشوفني
يروح يديني 2 جنيه 3 جنيه 5 جنيه
فبدأت في لحظة كدا لقيت نفسي
عمالة أكبر شوية أكبر أكبر أكبر كدا
وبدأت ألم الهدوم من الجيران قلت علشان أعملهم
وأطلع برضو عند جيراننا في البلد
ألبس جيراننا
بدأت ألم الهدوم أخيط وأغسل وأكوي
وأحط في أكياس
الفكرة جات لي منين؟ كله من عند ربنا
يعني جا لي دبيح جا لي لحمة جا لي فراخ
أعمل نفس الخير اللي موجود أطلعه لهم على طول
معنديش دلوقتي لحمة ولا فراخ أعمل إيه؟
أعمل سندويتشات جبنة سندويتشات حلاوة
سندويتشات مربى
المهم المطبخ يبقى شغال على طول
ممكن أشتغل لحد الساعة 12 بالليل
ممكن لحد الساعة 1 بالليل
ما بيفرقش معاي حتى لو تعبانة برضو
ما بأروحش إلا لما أخلص شغلي
لما بنيجي نقدم الوجبة قدام المدرسة
وألاقي الأطفال طالعة جري علي كدا
و"عاوزين وجبة يا ماما عاوزين وجبة يا ماما"
وأبقى فرحانة أوي أوي والعربية مليانة أكل
أنا بقى لي 31 سنة أكتر حاجة أحبها
لحد دلوقتي ولحد ما أموت
كنا عايشين عيشة محدش يصدقها
بس الحمد لله رب العالمين تجربة طلعت
وأنا عندي 7 سنين
الحمد لله رب العالمين
كنت عايشة في قرية في الريف
والدي راجل مبسوط (غني) جداً
وأهلي عيلة كبيرة جداً في المنوفية
أهم حاجة عند والدي إنه هو يحوش فلوس
ويشتري لنا أراضي وبيوت
فكنا أطفال بقى من سن سبع سنين
فعشنا حياتنا بقى إيه كنا طالعين عمالين نفكر
يعني هو إحنا ليه مش عايشين زي الناس
هو إحنا ليه دايماً مش بنلبس زي الناس
مش بناكل زي الناس
فطلعت من البلد (المنوفية) ربنا قدر لي
وتجوزت في مصر (القاهرة) يعني
كل تفكيري إن أنا عايزة أؤكل الناس
جا في دماغي كدا إن أنا ألم مثلاً
من أي حد كدا فلوس
وأجيب رز ومكرونة وحاجات وأوديهم لجيراننا
خدت من زوجي وحماتي وجيراننا وكدا
وجمعت 200 جنيه
خدت تاكسي ورحت وزعت بالليل
خبطت على البيوت عندنا جيراننا
وبدأت إني أنا أوزع الأكل
فلما وزعت الـ 25 شنطة رجعت
في اليوم دا عمري ما أنساه يعني
رجعت متأثرة أوي أوي أوي
ورجعت أفكر بقى طيب أنا هعمل إيه تاني
طيب ما أنا وديت 25 شنطة هعمل إيه تاني؟
لقيت نفسي مع ربنا كدا
وربنا يجازيهم خير يا رب اللي وقفوا معاي
بدأت ألم تبرعات على قدي
وقعدت في الشارع كدا جبت باجور (موقد صغير)
وجبنا كم حلة وبدأنا إن إحنا نعمل أكل في البيت
ونطلع نؤكل الناس في الجنينة..
جنينة صغيرة كدا يعني
يومي يبدأ إن أنا أنزل من 8 الصبح أو 9 الصبح
أول حاجة أعملها إن أنا أنزل
أطمن على المطبخ أشوفه شغال وللا لا
أشوف (المجموعة) اللي شغالة في
(ترميم) البيوت شغال وللا لا
التبرعات بدأت تيجي يعني كل واحد يشوفني
يروح يديني 2 جنيه 3 جنيه 5 جنيه
فبدأت في لحظة كدا لقيت نفسي
عمالة أكبر شوية أكبر أكبر أكبر كدا
وبدأت ألم الهدوم من الجيران قلت علشان أعملهم
وأطلع برضو عند جيراننا في البلد
ألبس جيراننا
بدأت ألم الهدوم أخيط وأغسل وأكوي
وأحط في أكياس
الفكرة جات لي منين؟ كله من عند ربنا
يعني جا لي دبيح جا لي لحمة جا لي فراخ
أعمل نفس الخير اللي موجود أطلعه لهم على طول
معنديش دلوقتي لحمة ولا فراخ أعمل إيه؟
أعمل سندويتشات جبنة سندويتشات حلاوة
سندويتشات مربى
المهم المطبخ يبقى شغال على طول
ممكن أشتغل لحد الساعة 12 بالليل
ممكن لحد الساعة 1 بالليل
ما بيفرقش معاي حتى لو تعبانة برضو
ما بأروحش إلا لما أخلص شغلي